Daughter, the path has not always been easy but you have never faltered.
Ma fille, le chemin n'a pas toujours été simple, mais tu n'as jamais dévié.
Ours is a journey that spans generations. Where one story ends,
Notre aventure s'étend sur des générations. Lorsqu'une histoire s'achève,
another begins...
une autre commence...
The world our ancestors faced was brutal...
Le monde de nos ancêtres était brutal...
...yet from it they drew life.
...mais par lui, vint la vie.
And though the road to prosperity was at times harsh...
Et si la voie de la richesse était semée d'embûches...
From it great civilizations arose...
C'est là que naquirent de grandes civilisations...
As well as those who would oppose them.
Et d'autres encore pour s'y opposer...
With dreams of conquest of their own.
Rêvant de mener leurs propres conquêtes...
Creating mighty empires.
De créer de grands empires...
If only to see them fall.
Quitte à les voir chuter.
Yet from the ashes of the old, new possibilities arise...
Mais sur les cendres de l'ancien, s'élèvent de nouvelles options...
You need only persevere.
Il te faudra persévérer.
For united mankind is capable of many things.
Quand on l'unit, l'humanité est capable de bien des choses.
Both great...
Des miracles...
And terrible.
Comme des horreurs.
Still, the true power to shape this world has always lain in your hands.
Mais... le pouvoir de façonner ce monde est depuis toujours entre tes mains.
Choose well.
Choisis bien.
Always.
Toujours.